Teste Final: Elabore um programa que leia um valor de entrada e mostre para cada valor até ao 1 (se é número Primo, Quantos divisores e números perfeitos) o Programa deve validar entradas entre 1 e 30.000, e parar de 10 em 10 valores com instrução para parar ou continuar. No mesmo programa use um menu e Elabore uma calculadora simples (+,-,*,/) com a função extra tabuada. Validar entradas de 1 a 1000 (nota a tabuada deve apresentar todas as multiplicações de 1 ate ao máximo introduzido) deve parar de 20 em 20 valores.

Teste Final 2: Elabore uma base de dados de clientes de uma fábrica de materiais. O programa deverá possibilitar inserção e listagem dos clientes bem como as compras por eles efetuadas( Númcli(Automático), NomCli, morada, tel, nif, compra, Divfin ). Divida final=compra – desconto, valor do desconto se compra for entre 100 e 200 é 5%, se for superior a 200 e inferior a 500 é 10% se superior a 500 é 15%. O programa deve validar todas as entradas e na listagem deve parar cliente a cliente e ser possível busca direta por número de cliente. 5v. O programa deve conter (Estruturas 3v, funções .5v, Vetores .4v, apontadores .3v). 2 H
